Biliyorsun,
torii kapıları tanrıların evinin
ön kapısıdır derler.
Bir görevden sonra eve geldiğini düşün
ve ön kapını darmadağın buluyorsun.
Ne kadar üzücü olurdu, değil mi?
Ama sen katsudon yemekle meşguldün.
Çünkü senin artıklarını yiyordum.
Alo?
Selam. Nasıl gidiyor, Shishiba?
Nagumo. Bir şey mi yiyorsun?
İşteyim. Moladayım.
Ek işin mi var?
Mahkumların listesini gördün mü?
Son sayfaya bir bak.
Bir saniye.
Demek Slur'un başından beri planı buydu...
ÇÖP
TESTERE
En sonunda mahkumların
birbirlerini öldürmesini amaçlamış.
MİNİMALİST
İşte bu sapıkça...
Ve pratik, sanırım.
Aslında,
bence olayı uzatmaları gerekiyordu.
Ne diyorsun sen?
Bu gerçekten can sıkıcı olmaya başladı.
MİKAN
KULE ETRAFINDA DÖNÜP DUR
Ne o?
İnanılmaz...
Bu benim kurduğum en uzun bağlantı!
Sen ilksin...
Acaba...
diyeceklerimi dinler misin?
Üzgünüm.
Senin gevezeliklerini dinleyecek
vaktim yok.
Ne kadar soğukkanlı bir adam.
Çözdüm.
Hey.
Dünyayla ilk bağ kurduğun
anı hatırlıyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Hani bu dünyada yalnız olmadığını
hissettiğin ilk zamanı.
Net hatırlıyorum.
Diğer çocuklarla
iyi anlaşamazdım.
Anladım!
Berbatsın.
Eve geldim.
Annem beni umursamazdı.
Birbirimizle neredeyse hiç konuşmazdık.
Sesini bile hatırlamıyorum.
Ama...
Hey, Apart!
Ne oldu?
Suratın asık.
Yanlışlıkla turşu mu yedin?
Bana iyi davranan
tek kişi babamdı.
Hep işleriyle meşguldü,
bu yüzden onu pek göremezdim,
ama babamı severdim.
Beni dinle, Apart.
İnsanlarda,
önemli olan içidir.
Sadece arkadaşlarına dürüst ve nazik ol.
Eminim herkes
ne kadar harika olduğunu anlayacaktır.
İyi bir çocuksun, Apart.
Ama önce biraz pratik yapman lazım!
Al bakalım. Sana bir şey aldım.
Merhaba, Apart!
Benim arkadaşım olur musun?
Şey...
Ben de oynayabilir miyim...?
Sen de kimsin be?
Ne tuhaf biri.
Anlamıyorum.
Neden benimle oynamıyorlar?
Sen de kimsin be?
Baba! Hoş geldin.
Baba, tahmin et ne oldu! Ben...
Üzgünüm, Apart.
Her şey yoluna girecek.
Yarın beraber doktora gideceğiz.
Hiçbir şeyi yok.
Turp gibi sağlam.
Herhangi bir tümör ya da başka bir şey bulamadık.
Hiçbir... şey yok mu...?
Bu doğru olamaz.
Ne yani?
Bana şunu mu demeye çalışıyorsun,
oğlumda hiçbir sorun olmadığını,
sadece canı istediği için bir hayvanı parçalara ayırdığını mı?
Şey, ııı...
Şunu mu ima ediyorsun
canavar olarak mı doğduğunu?!
Baba!
Benden uzak dur!
Tüylerimi ürpertiyorsun.
Sen de nesin öyle?!
Ben...
Ben bir canavar değilim!
Vay canına...
Bak baba! Beynin tıpkı benimkine benziyor!
İçimizde aynıyız!
Çok şükür.
Ben...
sonuçta herkesle bağlantılıyım.
İşte o zaman ilk kez düşündüm,
"Ah, yalnız değilim."
"Ben de herkes gibi bir insanım."
Bu, başkalarıyla olan bağlantımı teyit etme şeklim.
O yüzden sakıncası yoksa, senin de içini görmek isterim.
Yanılıyorsun.
Birini öldürdüğünde, tek yaptığın o bağlantıyı koparmak.
İnsanlara zarar vermeyi bırakmalısın.
Haddini bil. Benim yaşam tarzımı küçümseyemezsin.
Ne kadar düşüncesiz olduğuna inanamıyorum.
Hey, kule devriliyor mu?
Hey, devriliyoruz!
Vay canına!
Kaydırak gibi!
Yeter bu kadar.
Seni öldürüp parçalarına ayırdıktan sonra,
vücut parçalarını dağınık bırakacağım.
İnsan bağlantısı hakkında konuşmaya hakkın yok.
Bu burada biter.
Ne?
Bir saniye...
Kule eğik mi duruyor gibi?
Bu iyi bir şey olamaz, değil mi?
Bu hiç iyi değil, Taro!
Bu kötü.
Çok heyecanlıyım.
Tüm bu insanlarla bağ kurabileceğim!
Babam bunu öğrenseydi
benimle gurur duyardı eminim.
Elektrik telleri...
İyi ki ağırım.
Durdu...
Fırsatımız varken aşağı insek mi?
Başım dönüyor.
Tam konuşuyordum.
Ayrılmak ayıp.
Bana içindekileri gösterme zamanı.
Ne yapmalıyım?
O da ne?
Neler oluyor?!
Düşecek gibiydi,
ama durdu mu?
Durdu evet, ama...
şimdi biraz tuhaf görünüyor.
Taro mu yaptı bunu?!
Neden?
O tehditkar aura... Acaba o mu?
Hey, Dede!
Banyodan çıktın mı bile?
Az önceki o büyük gürültüyü duydun mu?
Neyse, bu benim şansım.
Ona ağırlığımı hissettireceğim.
Çok ağır!
Lanet olsun sana!
Neden seninle bağ kurmama izin vermiyorsun?!
Neden bir tek ben...
Ben de herkes gibi insanım!
Peki neden?!
Neden bu dünyada yaşamak
benim için bu kadar zor?!
Hayatını nasıl yaşadığını
değiştirme seçeneğin var.
Yani...
Bu ipi bırakmayacağım.
Harika!
GÖK KULESİ
DAMGA ETKİNLİĞİ
İşte oldu.
Görev tamamlandı.
Teşekkürler!
Ne uğraş.
Sırf konuşabilelim diye.
MİYA KLİNİK
FİZİK TEDAVİ - AKUPUNKTUR
Ah, çay bitmiş.
Hey, Lu!
Ayağını benim alanımdan çek!
Nine, bir demlik çay daha yapsam
sakıncası olur mu?
Ne istersen yap.
Ne? Neredeyim ben?
Bir dakika önce kulede Sakamoto ile dövüşüyordum,
öyle değil mi?
Bu masa neden sıcak?
Bu ne?
KİRALIK KATİL POSTASI
18 YIL ÖNCEKİ ÇÖZÜLEMEYEN DAVA
Bütün bu insanlar kim?
Hey. Uyandın, değil mi?
Uyuyor gibi yapmak bana sökmez.
Ne istiyorsun?
Sen de o geyik adamla mı birliktesin?
Sadece beni kullanmak istiyorsun, değil mi?
Pekala, sana izin vermem.
Kimsenin emrini almam!
Seni kullanmak mı?
Hayır, hayır, öyle bir şey değil.
Sadece bize bir konuda
yardım etmeni istiyoruz.
Ne demek istiyorsun?
Dur, beni neden öldürmediniz?
Bunun için Bay Sakamoto'ya teşekkür edebilirsin!
Gel, otur.
Seninle bir alıp veremediğimiz yok.
Sadece seni kiralayan kişi hakkında
bilgi istiyoruz.
Evet! Güvenebileceğimiz tek kişi sensin.
Bize yardım edersen sana bu mikanı veririm.
Ne dersin?
Tek kişi... güvenebilecekleri...?
Uyandığımda sana saldıracağımı
düşünmedin mi?
Olabilirdi.
Ama bir tahminim vardı
fikrini değiştireceğine dair,
bu yüzden riske girdik.
Hem, bir şey deneseydin,
Seni tekrar
Gökyüzü Kulesi'ne çarpabilirim.
Demeliyim ki, Taro'dan
dayak yiyip de hayatta kalmana hayran kaldım.
Düşmanım olsan da,
sana acıyorum.
Sakamoto Bey kendini tutmasaydı,
şimdi toprak altında olurdun.
Kendini şanslı saymalısın.
Bana normal bir insanmışım gibi davranıyorlar...
Ne tuhaf tipler.
Ne söylememi istersin?
Tamamdır! Teşekkürler!
Tanıştığımız adam yarı insan,
yarı makineydi ve geyiğe benziyordu.
Slur'un kim olduğunu bilmiyorum.
Yarı insan, yarı makine
ve geyiğe mi benziyor?
Demek oymuş.
Onu tanıyor musunuz Sakamoto Bey?
Evet.
Peki? Nerede tanıştın onunla?
Kaldığı otele bir kez gitmiştim.
Ortalık kızıştı ve onu parçaladım.
Ama ondan sonra...
Tellerimden birini orada bıraktım
ve bir süre dinledim.
JAA'yı gafil avlamak için
tam da ihtiyacımız olan şey bu.
Bırakın da ortalığı kasıp kavursunlar.
O zaman plana göre
ikinci aşamaya mı geçiyoruz?
Evet. Geçeceğiz.
Tarikat mahkumlarla oyalanırken,
onların operasyon üssünü yok edeceğiz.
JAA'yı eksik yakalamışken
tek darbede silip süpürmeyi planlıyorlar.
Bence siz çok dahil
olmamalısınız.
Gerçi hepsi hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Suikastçılar Japon Birliği,
kısaca JAA.
1000'den fazla üyesiyle,
yaklaşık 400'ü
profesyonel tetikçi olan.
Japonya'daki en büyük
suikastçı örgütüdür.
ÖLDÜR
Sıradaki!
Geri tepmesi çok güçlü, sürekli tutukluk yapıyor.
Kızak tamamen geri gitmiyor.
Bunu düzeltmezsek
savaşta işe yaramaz.
Burada, JAA Kanto şubesinde,
yönetim, arabuluculuk ve daha fazlasını içeren
suikastçılara görev desteği sağlıyorlar.
JAA'yı aradığınız için teşekkürler.
Bir görev talebinde bulunmak ister misiniz?
Bu bir cinayet mi olacak, yoksa bir kaza mı?
Bir cinayet. Evet, tabii ki.
Ayrıca, görevler sırasında hasar gören
kamu alanlarını da onarıyorlar,
ve yeni silahların
geliştirilmesi ve üretimiyle ilgileniyorlar.
Başka bir deyişle,
onlar JAA'nın atan kalbi.
Ve bugün, tam da bu konumda,
JAA tarihinde benzeri görülmemiş
bir olay yaşanmak üzere.
Vay canına, ne büyük bir yer.
Burası JAA mı?
Evet.
Gerçi burası karargah değil.
Zengin olduklarını biliyordum.
Bisikleti nereye park edeyim?
Şuradan gir. Sanırım arkada
bisiklet park yeri vardı.
Afedersiniz.
Burada ne işiniz olduğunu sorabilir miyim?
Bu binaya girmek için,
ya ziyaretçi kartına ya da
çalışan kimliğine ihtiyacınız var.
Şey, aslında...
biz JAA suikastçıları değiliz.
Anladım.
O zaman sizin davetsiz misafir olduğunuzu varsaymak zorundayım.
JAA yönetmeliklerine göre,
şimdi etkisiz hale getirileceksiniz.
Hey, Şef,
JAA lisansın yok muydu senin?
Fotoğrafım pek iyi çıkmamıştı,
bu yüzden attım.
Seni anlıyorum.
O fotoğrafları hep
hiç uyarı yapmadan çekerler, değil mi?
Ne...
Yıllardır buraya adım atmamıştım.
Biraz gergin hissediyorum.
Tatilden sonra
okula dönmek gibi bir şey.
SLUR
O titrek his.
Ha, anladım.
Saçını kestirdikten sonraki gün
sınıf arkadaşlarınla karşılaşmak gibi.
Aynen öyle.
Sen de geriliyorsun, değil mi Şef?
Gergin olduğunda performansının
düşmesinin nedeni,
normal hareketlerin konusunda
fazla bilinçli olmandır.
Bunu yine kitaplarından birinden aldın,
değil mi?
Hadi biraz rahatlamaya çalışalım, Gaku.
Bana öyle deme.
Asıl gergin olan sensin.
Asil adalete bir adım daha yaklaştık.
JAA'yı mı yok etmek?
O Slur kesinlikle deli, değil mi?
Ne yapmalıyız, Sakamoto Bey?
Şimdilik JAA'ya gidelim.
Ne?
İşte bu.
Tatillerinde ne yapıyorsun, Shin?
Ben mi? Şey, son zamanlarda
Heisuke ile takılıyorum.
Baksana şuna.
Geçen gün, airsoft oynadık
sonra da kaplıcaya gittik.
Vay canına, siz ikiniz ne kadar yakınsınız!
Peki ya sen?
Aslında ben de Heisuke ile takıldım.
Atari salonuna gittik.
Gördün mü? Oynamak istediğim
yeni bir zombi oyunu vardı.
Ne kadar da korkmuş görünüyor!
Sakamoto Bey! Günaydın!
Sakamoto Bey,
tatillerinizde neler yapıyordunuz?
Dün, Heisuke ile güveç yedik.
Ha?!
Ne?
Hiçbir şey, sadece...
Biz de tatillerimizde Heisuke ile
vakit geçiriyorduk.
Herkes Heisuke ile takılıyor!
Şey, o hep boşta olduğu için...
İşte geliyor hız treni!
- Vuuş!
- Bu çok eğlenceli!
- Yukarı! Aşağı! Döngü!
- Ne güzel, Hana!
Ne kadar da popüler!
Altyazı çevirisi: Joshua Kizuki